# Задача 1: Работа с числами
## Описание
Работа с коллекциями является обычной задачей в программировании. Такие операции как сортировка, фильтрация, перебор встречаются в каждом проекте. Работа с коллекциями в Java значительно упростилась с появлением Stream API. Давайте сравним два подхода!

Составьте ArrayList из набора чисел 1, 2, 5, 16, -1, -2, 0, 32, 3, 5, 8, 23, 4 и произведите над ним следующие действия:

Отфильтруйте положительные числа.
Найдите среди этих положительных чисел четные.
Отсортируйте отфильтрованные числа в порядке возрастания.
Выведите результат на экран.